"Frapper comme l'éclair" est la devise de Freyda. Pendant ses années d'études à l'Université Impériale de Stratégie, elle surprenait souvent ses instructeurs par les solutions audacieuses qu'elle concevait, basées sur des marches forcées, des attaques surprises et des débordements rapides. Au fond, Freyda attend toujours la prochaine bataille avec impatience pour tenter quelques changements dans ses tactiques favorites. Bien que certains murmurent qu'elle a été promue parce qu'elle est la fille de Godric, un chapelet de victoires et un sens du commandement exemplaire ont cloué le bec aux critiques les plus cyniques. 